Jieke.
Bienvenido de nuevo.
Sólo estás despierto...
...por eso.
Este reloj de bolsillo...
...recibió una bala por ti.
Xiaoxiao,
Trae la computadora, rápido.
Este es el de mi padre...
...Datos de investigación.
Es el chip biónico...
...Arquitectura central.
Y estos...
...son estrategias para contrarrestar la de Eagle
Island...
...Motor fotónico.
Mi padre...
...predijo Eagle Island...
...usaría la tecnología para contrarrestarnos.
Entonces estudió...
...el chip biónico...
...Arquitectura central.
Con esto,
podemos evitar
Contramedidas del motor fotónico de Eagle Island.
Usando el chip biónico...
...para construir la Arquitectura Central.
Quieres decir,
si desciframos esto,
y reconstruir la estrategia,
Isla Dragón
ya no estará sujeto a
¿El monopolio tecnológico de Eagle Island?
No se trata sólo de contraatacar.
Es superador.